Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[Reborn from the Ashes]
[កើតចេញពីផេះ]
[Episode 18]
[ភាគទី១៨]
You've committed a grave crime and still want to be released.
អ្នកបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋធ្ងន់ធ្ងរ ហើយនៅតែចង់ដោះលែង។
I am your father.
ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
Did you ever think I was your daughter when you poisoned me?
តើអ្នកធ្លាប់គិតថាខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់អ្នក ពេលអ្នកបំពុលខ្ញុំទេ?
And besides,
ហើយក្រៅពីនេះ
Su Qingran is already dead.
Su Qingran បានស្លាប់ហើយ។
Yet you still blame me.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែបន្ទោសខ្ញុំ។
Ten years ago, I sent you to the countryside.
ដប់ឆ្នាំមុនខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នក ទៅជនបទ។
That was because your grandmother was muddle-headed.
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ ​ជីដូន​របស់​អ្នក​មាន​ក្បាល​ភក់។
She didn't listen to your explanation.
នាងមិនបានស្តាប់ការពន្យល់របស់អ្នកទេ។
If back then
ប្រសិនបើត្រឡប់មកវិញ
you had just spoken to me honestly,
អ្នកទើបតែបាននិយាយជាមួយខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់
how could I have not believed you?
ម៉េចខ្ញុំមិនជឿអ្នក?
You still don't know
អ្នកនៅតែមិនដឹង
where exactly you went wrong.
កន្លែងដែលអ្នកពិតជាបានខុស។
You unfilial daughter,
កូន​ស្រី​មិន​ស្មោះ​ត្រង់
put the knife down at once.
ដាក់កាំបិតចុះតែម្តង។
Are you planning to kill your father?
តើអ្នកមានគម្រោងសម្លាប់ឪពុករបស់អ្នកទេ?
Unfilial daughter?
កូនស្រី​មិន​ពេញ​ចិត្ត?
You couldn't even recognize your own daughter.
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ស្គាល់ ​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ដែរ។
And you expect others to fulfill this filial duty?
ហើយ​អ្នក​រំពឹង​ថា​អ្នក​ដទៃ ​នឹង​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​ជា​កាតព្វកិច្ច​នេះ?
Su Guang,
ស៊ូ ក្វាង
look closely.
មើលឱ្យជិត។
Am I truly your daughter?
តើខ្ញុំពិតជាកូនស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
You...
អ្នក...
You personally abandoned Su Qingran in the countryside.
អ្នកផ្ទាល់បានបោះបង់ចោល Su Qingran នៅជនបទ។
And your favored concubine, Gong Xi,
និង​ស្រី​ស្នំ​សំណព្វ​របស់​អ្នក, Gong Xi,
colluded with your confidant Ye Changyuan,
បានឃុបឃិតជាមួយ Ye Changyuan ដែលជាអ្នកជឿរបស់អ្នក
selling her off to Begonia House.
លក់នាងទៅផ្ទះ Begonia ។
She suffered for years and was cruelly mistreated until death.
នាងបានរងទុក្ខជាច្រើនឆ្នាំ ហើយត្រូវបានគេធ្វើបាបយ៉ាងឃោរឃៅរហូតដល់ស្លាប់។
You are the one
អ្នកគឺជាម្នាក់
who set all this in motion.
ដែលកំណត់ទាំងអស់នេះនៅក្នុងចលនា។
She has been waiting for you to bring her home.
នាងបានរង់ចាំអ្នក នាំនាងទៅផ្ទះ។
But she never came back before she died.
ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ​មុន​ពេល​នាង​ស្លាប់។
She hated you.
នាងស្អប់អ្នក។
She hated everyone in the Su Family.
នាងស្អប់គ្រប់គ្នាក្នុងគ្រួសារស៊ូ។
You don't deserve to be her father.
អ្នកមិនសមនឹងធ្វើជាឪពុករបស់នាងទេ។
I...
ខ្ញុំ...
I only wanted to discipline her.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រដៅនាងប៉ុណ្ណោះ។
I never meant for her to die.
ខ្ញុំមិនដែលចង់ឱ្យនាងស្លាប់ទេ។
Who... who are you?
តើអ្នកជានរណា...?
Me?
ខ្ញុំ?
I am the daughter of Wen Muchen, former Governor of Yunzhou City,
នាងខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់លោក Wen Muchen អតីតអភិបាលក្រុង Yunzhou ។
Wen Yueqian.
លោក Wen Yueqian ។
It was you and Wanyan Lie,
វាគឺជាអ្នក និង Wanyan Lie
who conspired to poison the Qilin Army
ដែលបានឃុបឃិតដើម្បីបំពុលកងទ័ព Qilin
and framed my father.
ហើយ​បាន​ដាក់​ស៊ុម​ឪពុក​ខ្ញុំ។
You caused my father's wrongful death.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ដោយ​ខុស​ច្បាប់។
If you hand over the account book with Wanyan Lie's crimes,
ប្រសិនបើអ្នកប្រគល់សៀវភៅគណនី ជាមួយនឹងឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ Wanyan Lie ។
I might spare your life today.
ខ្ញុំអាចទុកជីវិតរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
How do you know about the account book?
តើអ្នកដឹងពីសៀវភៅគណនីដោយរបៀបណា?
Wanyan Jin told you?
Wanyan Jin ប្រាប់អ្នក?
If you want to keep a secret,
ប្រសិនបើអ្នកចង់រក្សាការសម្ងាត់,
you must not do the deed.
អ្នកមិនត្រូវធ្វើអំពើនោះទេ។
Where is the book?
តើសៀវភៅនៅឯណា?
Do you think I'd hand over
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងប្រគល់
what keeps me alive so easily?
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​ជីវិត​យ៉ាង​ងាយ​ស្រួល​ដូច្នេះ?
I will not tell you.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
Let's see how long you can keep it.
ចាំមើលថាតើអ្នកអាចរក្សាវាបានរយៈពេលប៉ុន្មាន។
Lord Bai Ling.
លោកម្ចាស់ Bai Ling ។
I'll give you one more night.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយយប់ទៀត។
Your Highness, Su Guang committed suicide out of guilt.
ព្រះអង្គម្ចាស់ Su Guang បានធ្វើអត្តឃាតដោយកំហុស។
Who came here?
តើអ្នកណាមកទីនេះ?
The crown princess came.
ព្រះនាងម្ចាស់មកុដ។
She? Could it be her?
នាង? តើវាអាចជានាងទេ?
Or was it someone else?
ឬ​ជា​អ្នក​ផ្សេង?
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Has everything been dealt with?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានដោះស្រាយ?
Everything was handled as you ordered.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានដោះស្រាយដូចដែលអ្នកបានបញ្ជា។
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Speak your mind.
និយាយក្នុងចិត្ត។
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
I beg you to save my life.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
I did so many dirty deeds for you all these years.
ខ្ញុំបានធ្វើអំពើអាក្រក់ជាច្រើន សម្រាប់អ្នកអស់ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
My loyalty was absolute.
ភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំគឺដាច់ខាត។
Even without merit, I deserve some credit.
ទោះ​គ្មាន​គុណសម្បត្តិ​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​សម​ទទួល​បាន​កិត្តិយស​ខ្លះ។
Hmph.
ហម។
You still have the nerve to ask me?
អ្នក​នៅ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​សួរ​ខ្ញុំ?
Su Guang,
ស៊ូ ក្វាង
I really underestimated you.
ខ្ញុំ​ពិតជា​មើល​ស្រាល​អ្នក​ណាស់។
You're bold enough
អ្នកក្លាហានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
to smuggle black gunpowder.
ដើម្បីរត់ពន្ធម្សៅខ្មៅ។
You expect me to save you?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ?
Don't be ridiculous.
កុំលេងសើច។
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
for you,
សម្រាប់អ្នក
I poisoned the entire Qilin Army.
ខ្ញុំបានបំពុលកងទ័ព Qilin ទាំងមូល។
Go fetch the wine quickly.
ប្រញាប់ទៅយកស្រា។
Yes.
បាទ។
Su Guang,
ស៊ូ ក្វាង
you can be careless with your food,
អ្នកអាចមិនខ្វល់ពីអាហាររបស់អ្នក
but not with your words.
ប៉ុន្តែមិនមែនដោយពាក្យរបស់អ្នកទេ។
What do I have to do with the Qilin Army
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី ជាមួយកងទ័ព Qilin
and you?
ហើយអ្នក?
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
since you never did it,
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនដែលធ្វើវា,
I suppose you didn't care
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនខ្វល់ទេ។
when Wen Muchen's account book
នៅពេលដែលសៀវភៅគណនីរបស់ Wen Muchen
was placed before the Emperor.
ត្រូវបានដាក់នៅចំពោះមុខអធិរាជ។
Didn't you already destroy the account book?
តើអ្នកមិនទាន់បានបំផ្លាញ សៀវភៅគណនីទេ?
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
everyone fears death.
មនុស្សគ្រប់គ្នាខ្លាចស្លាប់។
If you save me,
ប្រសិនបើអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
the account book will never be made public.
សៀវភៅគណនីនឹងមិន ត្រូវបានបង្ហាញជាសាធារណៈឡើយ។
Fine.
ល្អ
I will save you.
ខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នក។
Wanyan Lie,
Wanyan Lie,
the account book is still in my hands.
សៀវភៅគណនីនៅតែស្ថិតក្នុងដៃខ្ញុំ។
I can find it
ខ្ញុំអាចរកវាបាន
but I do not
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
trust your tongue at all.
ជឿជាក់លើអណ្តាតរបស់អ្នកទាំងស្រុង។
Let's go.
តោះទៅ។
Come with me to the Su Mansion.
មកជាមួយខ្ញុំទៅ Su Mansion ។
Yes.
បាទ។
[Benefit the People]
[ផ្ដល់​ប្រយោជន៍​ដល់​ប្រជាជន]
Conduct a thorough search of Su Mansion.
ធ្វើការស្វែងរកហ្មត់ចត់ Su Mansion ។
Every corner
គ្រប់ជ្រុង
must be inspected carefully.
ត្រូវតែត្រួតពិនិត្យដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
If there is anything suspicious,
ប្រសិនបើមានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យ,
hand it over to me immediately.
ប្រគល់វាឱ្យខ្ញុំភ្លាមៗ។
Yes.
បាទ។
[Suoqing Palace]
[វិមាន Suoqing]
Su Guang committed suicide.
Su Guang ធ្វើអត្តឃាត។
Wanyan Lie set fire to Su Mansion.
Wanyan Lie បានដុតបំផ្លាញ Su Mansion ។
He probably didn't find it.
គាត់ប្រហែលជារកមិនឃើញទេ។
Wanyan Jin has been interrogating Su Guang.
Wanyan Jin ត្រូវបាន សួរចម្លើយ Su Guang ។
Could it be that he broke Su Guang's silence early
វាអាចថាគាត់បានបំបែក ភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់ Su Guang តាំងពីព្រលឹម
and got the account book?
ហើយទទួលបានសៀវភៅគណនី?
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
I heard
ខ្ញុំបានលឺ
Su Guang took his own life in prison.
Su Guang បានយកជីវិតរបស់គាត់នៅក្នុងគុក។
Since our cooperation went well,
ចាប់តាំងពីកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើងដំណើរការល្អ
how about we share a drink together?
ចុះយើងផឹកស្រាជាមួយគ្នា?
I fear your intention lies not in the wine.
ខ្ញុំខ្លាចចេតនារបស់អ្នកមិនមែន នៅក្នុងស្រាទេ។
Why wouldn't it be?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនមែនជា?
Today we speak only of romance, not of mundane affairs.
សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ​យើង​និយាយ​តែ​រឿង​ស្នេហា មិន​មែន​រឿង​មនុស្ស​លោក​ទេ។
I salute you. Let's not leave until we're drunk.
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នក។ កុំ​ទុក ​ពេល​ស្រវឹង។
Your tolerance is really low.
ការអត់ធ្មត់របស់អ្នកពិតជាទាប។
With one pot of wine, you're already drunk.
ជាមួយនឹងស្រាមួយកែវ អ្នកស្រវឹងហើយ។
She was looking for the account book. So the one who took it isn't her.
នាងកំពុងស្វែងរកសៀវភៅគណនី។ ដូច្នេះ​អ្នក​ដែល​យក​វា​មិន​មែន​ជា​នាង​ទេ។
But where exactly did Wanyan Jin hide the account book?
ប៉ុន្តែតើ Wanyan Jin លាក់សៀវភៅគណនី នៅឯណា ?
Why did I search the whole house but still couldn't find it?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដើររកផ្ទះទាំងមូល តែនៅតែរកមិនឃើញ?
Could it be that he never took it?
វាអាចថាគាត់មិនដែលយកវាទេ?
Could it be that Wanyan Lie really burn it in that fire?
តើ​វា​អាច​ថា Wanyan Lie ពិត​ជា​ដុត​វា​ក្នុង​ភ្លើង​នោះ​មែន​ទេ?
It's a futile effort.
វាជាការខិតខំប្រឹងប្រែងឥតប្រយោជន៍។
After all that trouble, I still failed to find it.
បន្ទាប់ពីបញ្ហាទាំងអស់នោះ ខ្ញុំនៅតែរកមិនឃើញ។
Then just have a drink.
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែផឹក។
My head feels so dizzy.
ក្បាលខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខណាស់។
Trying to steal a chicken but losing the rice.
ខំលួចមាន់ តែចាញ់បាយ។
You wanted to get me drunk,
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្រវឹង
but you got drunk in the end.
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់អ្នកស្រវឹង។
I'm not drunk.
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
Could it be that when she's drunk, she answers questions in reverse?
តើ​វា​អាច​ថា​ពេល​នាង​ស្រវឹង ​ឆ្លើយ​សំណួរ​បញ្ច្រាស​?
Am I your husband?
តើខ្ញុំជាប្តីរបស់អ្នកទេ?
No.
ទេ
Are you
តើអ្នកមែនទេ?
Wen Yueqian?
Wen Yueqian?
No.
ទេ
Then you really are Wen Yueqian.
បន្ទាប់មកអ្នកពិតជា Wen Yueqian ។
Do you
តើ​អ្នក
like me?
ដូចខ្ញុំ?
No, I don't.
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
You
អ្នក
like me?
ដូចខ្ញុំ?
♪In this world, who exactly♪
លើលោកនេះអ្នកណាពិតប្រាកដ???
♪Pushed me into the abyss?♪
???រុញខ្ញុំចូលទៅក្នុងទីជ្រៅ????
♪The sky is silent, and the sea says nothing♪
មេឃស្ងាត់ ហើយសមុទ្រនិយាយអ្វី???
♪Who shows me mercy in this world?♪
លើលោកនេះ តើអ្នកណាបង្ហាញក្តីមេត្តាដល់ខ្ញុំ????
♪Cold winds sweep across the wasteland♪
ខ្យល់ត្រជាក់បក់បោកពេញទីវាល???
♪Mercilessly gifting me snow and frost♪
???ផ្តល់អំណោយជូនខ្ញុំព្រិលទឹកកក ???
♪In this fleeting life♪
???ក្នុងជីវិតដ៏ខ្លីនេះ???
♪No mercy, no answers♪
???គ្មានមេត្តា គ្មានចម្លើយ???
♪Yet one lamp shines, unafraid to go out♪
???នៅតែចង្កៀងមួយភ្លឺ មិនខ្លាចរលត់???
♪Time can twist, but people aren't perfect♪
ពេលវេលាអាចបង្វិលបាន ប៉ុន្តែមនុស្សមិនល្អឥតខ្ចោះ???
♪Who decides who comes and who parts?♪
អ្នកណាជាអ្នកសម្រេច អ្នកណាមក?
♪It all rests on a single hopeful thought♪
???វា​អាស្រ័យ ​លើ​ការ​គិត​តែ​មួយ ???
♪Why fear one last breath?♪
???ហេតុអ្វីខ្លាចដង្ហើមចុងក្រោយ????
♪Love is brief, full of regrets♪
???ស្នេហាខ្លី ពោរពេញដោយការសោកស្តាយ???
♪I paint the sky as a fan♪
ខ្ញុំគូរមេឃជាអ្នកគាំទ្រ???
♪To blow away nightmares and scatter the dust♪
???ដើម្បី​កំចាត់​សុបិន​អាក្រក់ ​និង​ខ្ចាត់ខ្ចាយ​ធូលី​???
♪Can't resist the fate of being separated♪
???មិនអាចទ្រាំនឹងវាសនា នៃការបែកគ្នាបានទេ???
♪By distance♪
???ចម្ងាយ???
[Exclusive content rights reserved]
[រក្សាសិទ្ធិមាតិកាផ្តាច់មុខ]
[by Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]
[ដោយ Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]